# lab
University project (Information system)

 Целью работы является разработка программы из нескольких файлов, которая позволяет выполнять набор определенных операций (алгоритмов) с записями, содержащими учетную информацию предметной области “Картотека бюро знакомств”. Записи реализуются в виде модуля на основе класса, предоставляющего базовые операции над данными. Указатели на объекты класса хранятся в классе таблица. Набор операций (алгоритмов) с записями реализуется с помощью функций, и включает добавление новой записи, удаление, замену, поиск, выполнение запросов и сортировку. В программе должно быть предусмотрено сохранение всех записей в файл и чтение из файла.
 Задание выполняется последовательно, с использованием различных понятий ООП. Этапы выполнения задания представляют лабораторные работы.
 Среда разработки: Visual Studio2019 

 На основе класса языка С++ разработан пользовательский тип данных(Record), описывающий данные, содержащиие учетную информацию предметной области: “Картотека бюро знакомств ”, а также класс “Tabl”, котрый содержит массив указателей на объекты.
Реализован начальный ввод и вывод данных, а также алгоритмы, позволяющие добавлять новую запись, выводить запись, искать, удалять запись по её номеру, удалять все вхождения элемента, заменять и сортировать. Операции организованы в виде функций, которые с помощью меню для тестирования вызываются в «main».
 Разработаны классы дата (MyDate), строка (MyString), вектор (vec). Реализован класс таблица  на  основе  класса  вектор.  Для  исключения  дублирования данных  учетной информации характеристики реализованы в виде отдельных классов. С помощью класса “Tabl”  организован начальный  ввод  и  вывод данных,  добавление новой записи, поиск записи,  удаление записи  по  её номеру,  удаление всех вхождений элемента,  замена и сортировка. Определены(перегружены) следующие операции для классов дата и строка: >>, <<, +, >=, <=, =. Дополнительно для класса строка определены: +, +=, =, ==.
